接下来咱们看一下资料里面到底写了上
为了好看懂一点我直接用灰姑娘这个项目
打开在项目里的所有对着讲
在这儿你能看到就是一个故事驱动型的就
煮模型用的是但是二点零
先把所有的整体目录扫一眼
流程规划素材分析故事版设计媒体生成提示
词写法再加上最后的视频剪辑
这几块凑在一起其实就是孵化平台一种分工
干活前后衔接的一套工作方式
的个大会叫流程规划你可以把它理解成总指挥
它既要跟你把需求沟通清楚要给下面的嘴
义诊分配清楚任务规划好流程
这里面写的都是按什么顺序步骤推进不同
的子怡怎么会哪异步调用步骤之间依赖关系
是什么
另外如果你想让他有某种特定方式跟你互动
同样可以写的这一块儿呢
这那现在这个鸡蛋所有举例吧
他需要鲜血项目基础信息生成故事吧生成
元素图然后参考元素生视频最后在捡起
用户交互这会也写得很直白
我们不希望他一口气把所有不周全跑完遇到
关键步骤先暂停等去了完了再走下衣服
除了流程规划底下这些目录就相当于他能
分配的嘴枕头
比如专门的素材分析如果你上传的图片视频
或者音乐希望他按哪些维度去分析输出什么
内容同时对叔叔格式还有硬性要求都可以
在这个部分设定
当然你也可以不写那么七就让一种按默认
方式自由发挥
故事吧设计这会你可以当成传统影视行业
里那张分镜表的应该把
故事吧最后产出的是类似文档格式的内容
结构相对固定主要分为关键元素镜头独立
饮品三部分
经常用福州把做过项目的用户对这种结构
应该会比较熟悉
在这里写希望这些内容要怎么描述写道什么
力度有什么约束
比如这个有希望每个镜头时长大致卡在食道
十五秒后面家的但是二点零模型更匹配
他还写了要紧别摄像机角度和运动这些镜头
语言
总而言之在生成任何实际素材之前镜头怎么
切元素和音频怎么规划不要现在故事白领
把股价大佬这里的要求写好了很关键
后续资产生成会沿着这条故事搬走它相当于
资产的编排股价
媒体生成也是一个非常重要的子义诊
主要涉及你希望如何生成各项资产
这里要写清楚的通常是用哪个模型分辨率
多少参考图怎么采纳以及对模型输入有哪些
要求和规范
就拿这条用稀但是二点零驱动这个所有来说
元素生成的图模型选择使用那都本档那二
视频镜头选择了鸡蛋但是二点零分辨率七
八二食品
这一部分一般不用提到提示字怎么写
因为下面这里有单独有个模块专门负责提示
此写法
这就很好理解了图片和视频提示词怎么写
有哪些固定套路都放在这儿
音频如果你也有具体写法要求同样可以一并
写进了
最后是视频剪辑模块
剪辑阶段你希望哎额外注意哪些事项可一条条
列清楚
如果没有特别要求不写也可以